# CaPi-Manager

# Идея создания

Каждый из нас сталкивался с проблемой переполненого жесткого диска, большого количества мусора и не нужных файлов, нехваткой оперативной памяти, вирусами на своем ПК.

Приложение CaPi Manager поможет вам избавиться от большого количества мусора, нехватке оперативной памяти и возможных вирусах "живущих" внутри вашего компьютера

# Пару слов о разработке

Приложение CaPi Manager написано на языке Python,с использованием сторонних библиотек:
* pywin32
* customtkinter
* packaging
* psuril
* yadisk
* requests
* subprocess
* socket
* speedtest-cli
* pillow
* logging

А так же с использованием стандартных расширений:
* os
* re
* gc
* platform
* hashlib
* base64
* shutil
* datetime

# Функционал

С помощью нашего приложения вы можете:

* Удалить мусор с вашего ПК(нет, это не просто очистка корзины)
* Удалить повторы из папки Загрузки
* Отследить загруженность вашего ПК
* Выделить дополнительную оперативную память, путем блокировки ненужных процессов
* Проверит ваш компьютер на вирусы(вдруг у вас где-то майнер🤓)
* Проверить скорость интернета

# Контроль версий

*0.0.2

Первый скелет приложения. Создан графический интерфейс. Бекенд не предусмотрен.

*0.0.22
Добавление первоначального функционала: очистка недавнийх файлов и КЭШа. 

*0.0.23
Переработка функционала,добавленного в версии 0.0.22

*0.0.24
Оптимизация удаления мусора.

*0.0.25
Исправление ошибок графического интерфейса. Оптимизация работы программы

*0.0.26
Создание нового экрана для уведомлений от приложения

*0.0.27
Отказ от идеи в версии 0.0.26 в связи с большими энергозатратами и высокой сложности ее реализации. Переработка графического интерфейса.

*0.0.28
Внутренняя тестировка(не подлежит релизу)

*0.0.29
Добавление экрана FAQ(тест). Попытка вернуть оконо уведомлений.

